Repository: Kaidrick/DCS-F-14-Flight-Manual-zh-CN
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/general.po
Languages: zh_cn

source: The AN/ALR-67 radar warning receiver (RWR) is designed to inform and alert the F-14B crew about radar emitters in their general area. It's also designed to help the crew defend themselves from hostile threats by indicate radar tracking and engagement by radar guided weapons.
zh_cn: AN/ALR-67 雷达告警接收机（RWR）旨在在通常区域内通知和警告机组乘员雷达辐射。它同样还设计用于通过指示雷达跟踪和雷达制导武器的攻击来帮助机组进行防御。

source: The AN/ALR-67 was integrated into the F-14B Tomcat as part of the A+/B programme and at first as a standalone system. The RWR is however connected to the AN/ALQ-126 allowing it to send info on threat emitters to the jammer and also display jammed targets on its own display. It can also trigger preprogrammed countermeasure programs set up in the AN/ALE-39 system.
zh_cn: AN/ALR-67 作为 A+/B 开发计划的一部分并且首先是作为独立的系统被集成进 F-14B 中。但是，RWR 连接了 AN/ALQ-126 从而允许 RWR 发送威胁辐射信息至干扰机并将干扰的目标显示在 ALR-67 的显示器中。AN/ALR-67 还能够触发 AN/ALE-39 中预编程的对抗程序。

source: On later F-14B aircraft incorporating the PTID upgrade the AN/ALR-67 was also integrated into the MDIG diplays system, allowing for a more detailed threat display on the ECMD.
zh_cn: 在后续包括 PTID 升级的 F-14B 中，AN/ALR-67 同样也被集成进 MDIG 显示系统中从而允许在 ECMD 中更详细地显示威胁。

source: The AN/ALR-67 on the F-14B has four small spiral high-band antennas, four wideband high-band quadrant receivers and a low-band array. Connected to these antennas is a narrowband superheterodyne receiver analysing the received signals and indicating emitters and threats to both pilot and RIO using two displays, one at each seat and by audio signals played to the ICS of both crewmen.
zh_cn: F-14B 中的 AN/ALR-67 带有四根小型螺旋状高波段天线，四个宽带高波段分角接收机以及低波段阵列。连接到这些天线的是一个窄带超外差接收机，接收机分析接收到的信号并且使用两个显示器将威胁和辐射在显示器中指示出来，每个驾驶舱中都有一个显示器并且向两名机组的 ICS 播放音频信号。

source: Controls
zh_cn: 控制

source: The AN/ALR-67 RWR is controlled by a control panel on the RIO right side horizontal panel.
zh_cn: AN/ALR-67 RWR 由 RIO 右侧控制台上的控制面板控制。

source: The PWR (power) switch control power to the RWR and should be set to ON to operate the system.
zh_cn: PWR（电源）开关控制 RWR 的电源，并应设置为 ON 以为系统供电。

source: The VOL (volume) control knob sets RIO audio level for the RWR sound indications. The pilot has a corresponding control on his Volume/TACAN command panel.
zh_cn: VOL（音量）控制旋钮可用于调整 RIO 的 RWR 音频信号音量。在飞行员的音量 / TACAN 指令面板中也有一个对应的旋钮可以调整飞行员的 RWR 音频信号音量。

source: The TEST switch has two selectable modes and is springloaded to center when not held. Momentary selection of the BIT position initiates the AN/ALR-67 built in test and if the switch is held in the SPL (special) position while on the first BIT page displays the special BIT status page as long as it's held in that position.
zh_cn: TEST （测试）开关有两个可选择的模式，未拨动时开关由弹簧归中。短暂拨动开关至 BIT 档位将启动 AN/ALR-67 机内自检，当 BIT 第一页显示时，只要将开关保持在 SPL（特殊）档位，RWR 就将会显示特殊 BIT 状态页。

source: The MODE switch also has two selectable modes used while held in the respective position, springloaded to return to center when not held. When not activated enables normal operational mode, OFST enables the offset mode when held and LMT the limit mode when held. The offset mode is indicated by an O in the status ring on the display and separates overlapping threat symbols sacrificing azimuth accuracy to instead show all threats clearly. The limit mode is indicated by an L in the status ring on the display and limits the display to only show the threat symbols of the six highest prioritized threats.
zh_cn: MODE（模式）开关也有两个可选择的模式，当开关拨动至对应的档位时将会进入，不拨动开关时由弹簧归中。如果未激活任意一种模式，那么将启用正常运行模式，拨动开关至 OFST 将会启用偏置模式，拨动至 LMT 的话将启用限制模式。偏置模式由显示器内状态环中的字母 O 指示，在这个模式下，重叠的威胁符号将会被分隔开来，以牺牲方位精度为代价来换取更加清楚的威胁显示。限制模式由显示器内状态环中的字母 L 指示，在这个模式下，将会限制显示器仅显示最多六个最高优先级威胁的威胁符号。

source: The DISPLAY TYPE selector sets what threat display priority to use on the RWR displays.
zh_cn: DISPLAY TYPE 旋钮可设置在 RWR 上优先显示的威胁。

source: NORM - Normal is indicated by a N in the status ring on the display and shows threat symbology according to the loaded threat library.
zh_cn: NORM - 正常模式由状态环中的字母 N 指示，在这个模式下，威胁符号将会根据预载的威胁库内的符号显示出来。

source: AI - Airborne interceptor is indicated by an I in the status ring on the display and prioritizes all airborne interceptor threats above all other threats.
zh_cn: AI - 空基拦截器由状态环中的字母 I 指示，空基拦截器优先于其他所有威胁。

source: AAA - Anti-aircraft artillery is indicated by an A in the status ring on the display and prioritizes all anti-aircraft artillery threats above all other threats.
zh_cn: AAA - 高射炮由状态环中的字母 A 指示，高射炮优先于其他所有威胁。

source: UNK - Unknown is indicated by a U in the status ring on the display and prioritizes all unknown threats above all other threats.
zh_cn: UNK - 未知由状态环中的字母 U 指示，未知威胁优先于其他所有威胁。

source: FRIEND - Friendly is indicated by an F in the status ring on the display and allows for the same prioritization as in normal but also displays known friendly emitters.
zh_cn: FRIEND - 友方由状态环中的字母 F 指示，允许威胁显示优先级同正常模式下一样，同时还将显示友方辐射源。

source: Displays
zh_cn: 显示

source: The RWR display is identical at both positions in the cockpit and uses three bands (circles) on the display to indicate the threat level of the displayed threat symbols.
zh_cn: 两名机组乘员驾驶舱中的 RWR 显示器位置都是相同的，并且显示器使用三个区域（圆环）来划分显示出的威胁符号的威胁等级。

source: The outermost, critical band displays threat symbols belonging to emitters representing an imminent threat to own aircraft, either a locked on tracking radar or a radar detected to be actively engaging own aircraft. A threat symbol belonging to a track detected as actively engaging own aircraft is enhanced by flashing of its symbol.
zh_cn: 最外层——严重威胁区显示的辐射源威胁符号表示对本机构成严重危险，这些威胁可能是锁定并跟踪你的雷达或是探测到主动攻击本机的雷达。探测到的一个跟踪（注：正在跟踪你的辐射源）主动攻击本机的话，这个跟踪的威胁符号将会闪烁以提高辨识度。

source: The middle, lethal band displays threat symbols belonging to emitters representing threat systems deemed within lethal range of own aircraft but not actively tracking or engaging it.
zh_cn: 中部——致命威胁区显示的辐射源威胁符号表示辐射源被 ALR-67 认定为在飞机的致命威胁区内，但没有跟踪或攻击本机。

source: The inner, non-lethal band displays threat symbols belonging to emitters not representing a system capable of engaging own aircraft or systems capable of but not deemed within range to engage it.
zh_cn: 内层——非致命威胁区显示的辐射源威胁符号表示辐射源没有攻击本机的能力或者辐射源可以攻击但不认为本机在攻击的范围内。

source: The circle inside the threat bands is the system status circle, indicating various system modes in use or the presence of failures. The upper left quadrant displays what display type is set (N, I, A, U or F), the upper right quadrant showing an L if limited display mode is used and the lower half indicating either the use of the offset display mode by indicating an O, the presence of a BIT failure by showing B or that the system is thermally overloaded (too warm) by showing a T.
zh_cn: 威胁区的内侧（注：圆心处）为系统状态环，这个状态环指示系统的运行模式或显示故障。左上角象限显示设定的显示类型（N、I、A、U 或 F），右上角象限在系统处于限制模式时将显示 L，下半部分可以显示表示系统处于偏置模式的 O，显示 B 表示 BIT 出现故障或显示 T 表示系统过载（过热）。

source: On the lower right side is a knob controlling display intensity on display it's attached to.
zh_cn: 在显示器右下角的是亮度控制旋钮，用来控制旋钮所连接显示器的亮度。

source: The ordering of the three threat bands has changed at least once since the introduction of the AN/ALR-67, as the modelled F-14B represents one of the earlier versions we've chosen the present order.
zh_cn: 自从采用 AN/ALR-67 以来，三个威胁区的顺序至少变更了一次，虽然我们模拟的 F-14B 为早期型号，但我们选择了最新的顺序。

source: Warning Lights
zh_cn: 报警灯

source: The two crewmembers have warning lights dedicated to specific threats on their front cockpit panels. The pilot warning lights are situated on the right side of the HUD and the RIO warning lights on the right side of the TID. The RIO warning light panel also contains lights for the AN/ALQ-126 and the IFF transponder, those are detailed under their respective section.
zh_cn: 两名机组乘员各自的前仪表面板中都含有专门用于特定威胁的报警灯。飞行员的报警灯位于 HUD 右侧，RIO 的报警灯位于 TID 的右侧。RIO 报警灯面板还包含了 AN/ALQ-126 的指示灯以及 IFF 应答机的指示灯，这些指示灯在对应的部分有详细说明。

source: The different lights illuminate to indicate the presence of a certain type of threat in the critical band of the RWR and when an active engagement is detected the corresponding light starts flashing. The categories present are SAM (surface to air missile), AAA (anti-air artillery), AI (airborne interceptor) and (only in the RIO pit) CW (continuous wave).
zh_cn: 不同的指示灯亮起来指示某些类型的威胁位于 RWR 的严重威胁区内，并且当探测到主动攻击时，威胁类型对应的指示灯将会开始闪烁。指示灯的类别为 SAM（面对空导弹）、AAA（高射炮）、AI（空基拦截器）以及仅在 RIO 驾驶舱中拥有的 CW（连续波）。

source: Threat Indication Alert Tones
zh_cn: 威胁提示警告音

source: The AN/ALR-67 uses four distinct audio tones to indicate threats and status changes of those threats.
zh_cn: AN/ALR-67 使用四种不同的提示音来指示威胁和这些威胁的状态变化。

source: A single short tone is used to indicate the presence of a new emitter or when a threat is moved to another threat band.
zh_cn: 单个短音用来指示出现新的辐射源或威胁移动至其它的威胁区。

source: A slow warbling, alternating tone is used to indicate the presence of a threat in the critical band.
zh_cn: 循环、缓慢的颤音，用于指示威胁出现在严重威胁区。

source: A fast warbling, alternating tone is used to indicate that a threat is actively engaging own aircraft.
zh_cn: 循环、急促的颤音，用于指示威胁主动攻击本机。

source: A special four tone audio signal, pitch decreasing with each tone, is used to indicate a special event as programmed by the threat library. In the Heatblur DCS F-14B this represents a new threat tied to a system capable of silently engaging own aircraft, i.e. it can engage own aircraft without causing it's threat symbol to move to the critical band and thus no additional audio warning tones. This capability is either because of that the launching aircraft is capable of launching missiles in a TWS mode or that a launching SAM system can guide missiles by other means than radar and thus not giving further warning of an active engagement.
zh_cn: 特殊的四音调提示音，音调会逐渐降低，用来指示威胁库中编程好的特殊事件。在 Heatblur DCS F-14B 中，这个提示音表示一个新威胁能够静默攻击本机，即，它可以攻击本机而不让其威胁符号显示在严重威胁区域中，因此不会出现其警告音。之所以能够静默攻击是因为发射导弹的飞机可以在 TWS 模式中发射导弹或 SAM 系统发射的导弹可由雷达以外的其它方式来进行导弹制导，因此不会出现主动攻击的提示音。

source: The AN/ALR-67 BIT cycles between different test screens testing the screen, symbology and threat indication tones as well as displaying system revision and threat library information.
zh_cn: AN/ALR-67 BIT 将会在不同的屏幕测试之间来测试屏幕、符号和威胁提示音，以及显示系统版次和威胁库信息。

source: The first page displayed shows system and threat library revision and the following screens test the symbol generation of the displays.
zh_cn: 测试第一页显示了系统以及威胁库的版次，并且接下来的屏幕测试将显示符号的生成。

source: The threat indication tones are also tested during the bit, first page tests the status change tone, second page the special tone, third page the threat in critical band tone and the fourth the fast warbling active threat tone.
zh_cn: 威胁提示音还会在机内自检中进行测试，测试第一页将会测试状态变更音调，测试第二页则为特殊提示音，第三页为严重威胁区提示音，第四页为急促颤音（威胁主动攻击音调）。

source: During the tests the threat warning lights also illuminate for both the pilot and the RIO.
zh_cn: 在测试过程中，飞行员和 RIO 的威胁报警灯也将会亮起。

source: Threat Symbology
zh_cn: 威胁符号

source: The following table details the threat symbols used by the Heatblur DCS F-14B.
zh_cn: 下表详细说明了 Heatblur DCS F-14B 使用的威胁符号。

source: Threat symbol
zh_cn: 威胁符号

source: Platform/Sensor
zh_cn: 平台/传感器

source: Special Tone
zh_cn: 特殊提示音

source: Ships (Symbology enhanced by being enclosed by an enlarged U symbol.)
zh_cn: 舰船（通过用放大的 U 包住来增强符号辨识度）

source: Arleigh Burke
zh_cn: 阿利·伯克级驱逐舰

source: Admiral Kuznetsov
zh_cn: 库兹涅佐夫海军上将级载机巡洋舰

source: Grisha 5 (Albatros)
zh_cn: 格里莎级护卫舰 V型（信天翁）

source: DDG-168 Guangzhou
zh_cn: DDG-168 广州号导弹驱逐舰

source: Oliver Hazard Perry
zh_cn: 奥利弗·哈泽德·佩里级护卫舰

source: DDG-171 Haikou
zh_cn: DDG-171 海口号导弹驱逐舰

source: Krivak 3 (Rezky)
zh_cn: 克里瓦克级护卫舰 Ⅲ型 (雷兹基)

source: Kirov (Pyotr Velikiy)
zh_cn: 基洛夫级 (彼得大帝号)

source: Ships only carrying a navigational radar
zh_cn: 只携带导航雷达的船只

source: (civilian ships, submarines)
zh_cn: （民用船只、潜艇等）

source: Neustrashimy
zh_cn: 不惧级护卫舰

source: Nimitz (Vinson, Stennis)
zh_cn: 尼米兹级航空母舰（卡尔文森号，斯坦尼斯）

source: Slava (Moscow)
zh_cn: 光荣级导弹巡洋舰（莫斯科号）

source: Ticonderoga
zh_cn: 提康德罗加级导弹巡洋舰

source: Tarantul 3 (Molniya)
zh_cn: 蚊子级导弹快艇 Ⅲ型（闪电）

source: Tarawa
zh_cn: 塔拉瓦级两栖攻击舰

source: FFG-538 Yantai
zh_cn: FFG-538 烟台号导弹护卫舰

source: Aircraft
zh_cn: 飞机

source: Yes
zh_cn: 是

source: Su-27, Su-33, Mig-29A/G/S and J-11A
zh_cn: Su-27,，Su-33，Mig-29A/G/S 和 J-11A

source: AN-26B and AN-30M
zh_cn: AN-26B 和 AN-30M

source: Tu-95 and Tu-142M
zh_cn: Tu-95 和 Tu-142M

source: IL-76MD and IL-78M
zh_cn: IL-76MD 和 IL-78M

source: Mirage 2000-C and 2000-5
zh_cn: 幻影 2000-C 和 幻影 2000-5

source: Air Defense
zh_cn: 防空

source: S-75 TR SNR (Fan Song)
zh_cn: S-75 TR SNR（扇歌）

source: S-125 TR SNR-125 (SA-3/Low Blow)
zh_cn: S-125 TR SNR-125（SA-3/偷袭）

source: Buk (SA-11)
zh_cn: 山毛榉（SA-11）

source: Tor 9A331 (SA-15)
zh_cn: 道尔 9A331（SA-15）

source: Tunguska 2C6M (SA-19)
zh_cn: 通古斯卡 2C6M（SA-19）

source: Gepard, M-163 Vulcan and ZSU-23-4 Shilka
zh_cn: 猎豹，M-163 火神 和 ZSU-23-4 石勒喀河

source: S-300PS 64H6E SR (SA-10/Big Bird)
zh_cn: S-300PS 64H6E SR (SA-10/大鸟)

source: S-300PS 5N66M SR (SA-10/Clam Shell)
zh_cn: S-300PS 5N66M SR (SA-10/贝壳)

source: Sborka (Dog Ear)
zh_cn: Sborka（狗耳）

source: S-125 P-19 SR (SA-3/Flat Face)
zh_cn: S-125 P-19 SR（SA-3/平面）

source: Roland SR
zh_cn: 罗兰 搜索雷达

source: Hawk SR
zh_cn: 霍克 搜索雷达

source: Hawk TR
zh_cn: 霍克 跟踪雷达

source: Patriot
zh_cn: 爱国者

source: Roland
zh_cn: 罗兰

source: 1L13 and 55G6 EWR
zh_cn: 1L13 和 55G6 EWR

source: Buk TR (SA-11/Snow Drift)
zh_cn: 山毛榉 TR（SA-11/雪堆）

source: PRW-11 (Side Net)
zh_cn: PRW-11 （边网）

source: Missiles
zh_cn: 导弹

source: MICA-EM, R-37, R-77, AIM-54 and AIM-120
zh_cn: MICA-EM，R-37，R-77，AIM-54 和 AIM-120

source: ATC (Air Traffic Control)
zh_cn: ATC (空管)

source: Airport ATC Radar
zh_cn: 机场空中交通管制雷达

source: Aircraft only flown by own faction in a mission are automatically set as friendly and shown only when setting the DISPLAY TYPE selector to FRIEND. N are shown only in UNK and T only in FRIEND.
zh_cn: 在任务中同一阵营的飞机会自动设置为友方以及使用 DISPLAY TYPE 选择器设置为 FRIEND 时显示。N 仅在选择 UNK 时显示，T 仅在选择 FRIEND 时显示。

source: AN/ALE-39 Countermeasures Dispensing Set
zh_cn: AN/ALE-39 对抗弹射套件

source: The AN/ALE-39 is the countermeasures dispensing set installed in the F-14B in this simulation. It controls its own set of launchers located between the engine nozzles on the underside of the so called beaver-tail.
zh_cn: DCS 中模拟的 F-14B 搭载的是 AN/ALE-39 对抗弹射套件。AN/ALE-39 控制着位于发动机喷口之间“河狸尾巴”下方的布撒器的套件。

source: The launchers each have two sections, one containing 10 cartridges and the other 20. They are referred to the left and right dispensers even though the left is really the front one and the right the back one with both being mounted in line on the left side of the tailhook. This is a remnant from the earliest model F-14s carrying the AN/ALE-29.
zh_cn: 每个布撒器包含两个部分，一个部分中含有10发抛放弹（注：干扰弹），另外一个部分则为20发。布撒器被称为左布撒器和右布撒器，即使实际上是前后布撒器，两个布撒器安装在拦阻钩的左侧。这实际上是沿用了 F-14 早期型号中 AN/ALE-29 的叫法。

source: This all sums up to a capacity of 60 cartridges in the system with each section necessarily holding one type of cartridge meaning that any combination of cartridges is possible as long as each type's quantity is a multiple of 10. The system itself has no real knowledge of what is loaded where so incorrectly programming the system can lead to the wrong type of cartridge being ejected.
zh_cn: 系统中总共可装填60发抛放弹，每个部分必须装填同一种类型的抛放弹，也就是说只要每种类型的抛放弹只要是10的倍数，那么任何组合都是可能的。系统本身不知道填装了哪种抛放弹，因此错误的编程可能使得系统弹射错误的抛放弹类型。

source: The system itself can be operated manually from the control panel in the RIO pit or the DLC thumbwheel on the pilot stick when the flaps lever is in the up position. It is also capable of running programmed sequences of ejection which in turn can be initiated manually by the RIO from the control panel or the direction hats mounted on the hand hold over the DDD. In addition the AN/ALR-67 can also initiate the chaff ejection program if set up correctly on the AN/ALE-39 control panel.
zh_cn: 系统本身可由 RIO 驾驶舱中的控制面板或当襟翼控制杆处于收上档位时通过飞行员驾驶杆中的 DLC 拨轮手动控制。系统也可以按照编程好的程序进行弹射，弹射程序可由 RIO 从控制面板或 DDD 上方握把中的苦力帽来启动。另外，如果在 AN/ALE-39 控制面板正确地设置了箔条弹射程序，那么 AN/ALE-67 也可以启动箔条弹射程序。

source: Controls and Operation
zh_cn: 控制和运作

source: In DCS the F-14B countermeasure loadout is set in the Mission Editor, see :ref:`MESET` or controlled through the radio menu under ground crew. The default setting in the mission editor is bypassed. To see the real loadout check the kneeboard.
zh_cn: DCS 中，F-14B 对抗措施填装是在任务编辑器中设置的，参阅 :ref:`MESET` 或通过无线电菜单中地勤页面下进行控制。如果使用无线电菜单填装的话将会绕过任务编辑器中的默认设置。在膝板中查看实际的填装。

source: Programmer
zh_cn: 编程面板

source: The programmer is used to set up what countermeasure cartridges are loaded where and to set up the different ejection programmes. The panel is located on the right horizontal console of the RIO cockpit.
zh_cn: 编程面板用来设置干扰弹的填装位置与类型，并且设置不同的干扰弹弹射程序。程面板位于 RIO 驾驶舱中的右侧控制台上。

source: The left side of the programmer holds the controls (thumbwheels) for the different ejection programmes, one section for each type of cartridge.
zh_cn: 编程面板左侧有用于设置不同弹射程序的控制器（拨轮），每种类型干扰弹都有一部分用于设置。

source: The **CHAFF** section controls how to eject chaff in program mode. The chaff sequences are programmed to launch a number of salvoes, each consisting of a burst of a set amount of cartridges.
zh_cn: 在投射程序中， **CHAFF** 部分用来控制如何弹射箔条。箔条程序被编程为以齐射的轮数进行弹射，每次弹射程序由设定的干扰弹连投数量组成。

source: **B QTY** controls how many cartridges to eject in each burst, selection of 1-4 cartridges and C for continuous and R for random (4-6 cartridges) possible.
zh_cn: **B QTY** 控制每次弹射中干扰弹连投的数量，可以选择1-4发干扰弹或 C（连续）和 R（随机）。

source: **B INTV** sets the time in seconds between each individual cartridge ejection in each burst, possible settings being .1 (0.125), .2 (0.25), .5 (0.5), .7 (0.75), 1 and R for random.
zh_cn: **B INTV** 设置干扰弹连投的时间间隔（精度为秒），可以设置为 .1 (0.125)、 .2 (0.25)、 .5 (0.5)、 .7 (0.75)、 1 和 R（随机）。

source: **S QTY** controls how many salvoes of bursts to eject in each program, settings available are 1, 2, 4, 6, 8, 10 and 15.
zh_cn: **S QTY** 用来控制一次弹射程序中，连投的齐射轮数。可以设置为：1、2、4、6、8、10 和 15。

source: **S INT** sets the time in seconds between each salvo in the program, available settings are 2, 4, 6, 8 and 10.
zh_cn: **S INT** 用于设置一次弹射程序中，齐射轮数之间的时间间隔（精度为秒），可以设置为2, 4, 6, 8 和 10。

source: When using the random and continuous settings for B special conditions apply.
zh_cn: 使用 R 和 C 设置时，可启用 B 特殊设置。

source: **B at C QTY and R INTV** sets the first 3 cartridges to launch at 0.125 second intervals, the rest at random intervals from 0.25 to 4 seconds. Ejection disregards the S settings and continue until all cartridges are ejected.
zh_cn: **B 在 C QTY 和 R INTV** 将设置前三发干扰弹以0.125秒间隔弹射，其余的干扰弹弹射间隔将为0.25至4秒内随机弹射。弹射将忽略 S 开头设置，并且继续弹射直到弹射完所有干扰弹。

source: **B at R QTY and R INTV** sets each burst to have between 4-6 cartridges and to eject at random intervals between 0.25 to 4 seconds. The first burst in a salvo will always launch the first 3 cartridges at 0.125 second intervals.
zh_cn: **B 在 R QTY 和 R INTV** 将设置为每次连投中弹射4-6发干扰弹并以0.25至4秒间隔内随机弹射。一轮齐射中的连投，始终将首先以间隔0.125秒弹射3发干扰弹。

source: **B at R QTY and INTV at set number** sets each burst to launch between 4-6 cartridges at set interval. First burst will always launch first 3 cartridges at 0.125 sec interval.
zh_cn: **B 在 R QTY 和 INTV 为设定的数值** 将设置为每次连投将以设置的间隔弹射4-6发干扰弹。首次连投始终将首先以间隔0.125秒弹射3发干扰弹。

source: **B at fixed QTY and R INTV** sets each burst to eject one cartridge disregarding B QTY.
zh_cn: **B 在 固定的 QTY 和 R INTV** 将设置为每次连投中弹射一发干扰弹，无视 B QTY 设置。

source: The **JAMMER** section controls the ejection of jammer cartridges in programmed mode.
zh_cn: **JAMMER** 部分用于控制在程序模式中有源干扰弹的弹射。

source: **QTY** sets how many jammer cartridges to eject, possible settings are 1-4.
zh_cn: **QTY** 用来设置有源干扰弹的弹射数量，可以设置为1-4。

source: **INTV** uses all three indicated thumbwheels to set time in seconds between each ejection in the program. Settings from 1 to 299 possible in 1 second increments.
zh_cn: **INTV** 使用三个指示拨轮来设置程序中弹射的时间间隔（精度为秒）。可每秒逐步增加从1至299。

source: Jammer cartridges not currently implemented in DCS.
zh_cn: 有源干扰弹尚未实装进 DCS 中。

source: The **FLARE** section controls ejection of flares when using programmed mode.
zh_cn: **FLARE** 部分用于控制在程序模式下红外干扰弹的弹射。

source: **QTY** sets amount of flare cartridges to eject, possible settings being 2, 3, 4, 6, 8 and 10.
zh_cn: **QTY** 将设置红外干扰弹弹射的数量，可以设置为2、3、4、6、8和10。

source: **INTV** sets time interval between each ejection in seconds, possible settings being 2, 4, 6, 8 and 10.
zh_cn: **INTV** 将设置弹射的时间间隔（精度为秒），可以设置为2、4、6、8和10。

source: The right side of the programmer sets the type of cartridge loaded into each section and the reset switch used after loading new cartridges.
zh_cn: 编程面板右侧的为每个部分装填的干扰弹类型，以及用于填装了新干扰弹后使用的复位开关（reset switch）。

source: The **L10, L20, R10 and R20** thumbwheels can be set to C, J or F setting what cartridge is loaded into which section.
zh_cn: **L10，L20，R10 和 R20** 拨轮可以设置为 C（箔条）、J（有源干扰弹）或者 F（红外干扰弹），以此来设置布撒器中每一部分填装的干扰弹类型。

source: Incorrectly setting type of cartridge loaded can result in the launch of the wrong type of cartridge.
zh_cn: 错误地设置填装的干扰弹类型可能导致弹射错误的干扰弹。

source: The **RESET** switch needs to be used to reset the systems internal counters after loading new cartridges into the launchers. Needs to be held to reset for at least 5 seconds to reset the system.
zh_cn: 在填装了新的干扰弹至布撒器后，需要使用 **RESET** 开关来复位系统内部计数器。RESET 开关需要保持至少5秒来复位系统。

source: The control panel is used to control system power, to set up automatic ejections and to manually eject cartridges and is also located on the RIO right horizontal console.
zh_cn: 控制面板用于控制系统电源、设置自动弹射以及手动弹射干扰弹，并且控制面板同样位于 RIO 右侧控制台上。

source: The mechanical counters on the upper part of the panel are used to indicate remaining cartridges of each type. They need to be set up manually using the knob below each counter but decreases automatically as each cartridge ejection pulse is sent. As they're set manually it's possible to end up in a situation were the counter is at 0 but additional cartridges are still available. In this cases ejection pulses will still be sent but the counter will remain at 0.
zh_cn: 面板上部的机械计数器用于指示各种类型干扰弹的剩余数量。计数器需要使用每个计数器下方的旋钮手动设置，但是在每次发射干扰弹弹射脉冲过后计数将会自动减少。因为计数器是手动来设置的，因此可能会碰到计数器指示的数量为0的情况（但实际还有干扰弹），但是这不会影响其它干扰弹的使用。在这种情况下弹射脉冲仍然会发送但是计数器不会继续减少。

source: Below each counter each cartridge type has a switch for manual ejection commands. The switches are momentary and springloaded to center, each having three positions. **PRGM** initiates respective set ejection program, **SGL** commands ejection of a single cartridge of respective type and **STBY** is the default center position not commanding manual ejection.
zh_cn: 在每种类型干扰弹的计数器下方都包含有开关，这些开关用于手动弹射指令。这个开关为瞬态和弹簧归中的，每个开关都有三个档位。 **PRGM** 启动对应的弹射程序， **SGL** 用于单发弹射对应类型的干扰弹以及 **STBY** 默认归中档位（无手动弹射指令）。

source: The **PWR/MODE** switch enables power to the AN/ALE-39 and can enable automatic chaff launch via the AN/ALR-67 RWR. **AUTO (CHAFF) / MAN** enables power to the system and allows the AN/ALR-67 to initiate the set chaff ejection program but flares remain in manual. Chaff ejection is initiated when the RWR detects a threat actively engaging own aircraft, after each program initiation a 30 second cooldown is present before next program is initiated if such a detection is still present. Manual ejection is still available as normal. **MAN** enables power to the system and allows for manual initiation of all functions. **OFF** disables the system.
zh_cn: **PWR/MODE** 开关用于为 AN/ALE-39 提供电力，以及启动自动弹射（通过 AN/ALR-67 RWR）。 **AUTO (CHAFF) / MAN** 档位用于接通系统电源，并且允许 AN/ALR-67 来启动设定的箔条弹射程序，但要注意的是，红外干扰弹弹射仍然为手动。当 RWR 探测到一个威胁主动攻击本机时将会启动箔条弹射，探测的威胁仍然存在的话，在启动下一个程序前存在30秒冷却时间。手动弹射仍然可正常使用。 **MAN** 档位用于接通系统电源，并且允许手动启动所有功能。 **OFF** 档位用于关闭系统。
